Лендинг-сайт для стоматологической клиники Crystal Clinic
Описание проект
Клиника «Кристалл»Данный проект представляет собой клинику, расположенную в Самаре. Сайт разработан с использованием современных технологий и инструментов, чтобы обеспечить пользователю удобный интерфейс и быстрый доступ к информации о клинике, её услугах, специалистах и контактах.

Сайт включает в себя следующие основные разделы:

Главная страница
Услуги клиники
Информация о клинике (о нас)
Специалисты клиники
Форма записи на приём
К
Особенности проекта
1. Технологический стек
Проект построен

React : Для создания компонентного пользовательского интерфей
TypeScript : Для обеспечения типизации кода и улучшения качества разработки.
Vite : Быстрый инструмент сборки, обеспечивающий высокую производительность разработки.
Tailwind CSS : Для создания
Swiper : Для реализации слайдеров на сайте.
Lucide React : Библиотека иконок для использования в UI.
ESLint : Для проверки кода на соответствие стандартам качества.
2. Адаптивность
Сайт адаптирован для различных устройств, включая настольные компьютеры, планшеты и мобильные телефоны. Использование Tailwind

3. Интерактивность
Анимированные элемент
Форма записи на приём с валидацией данных.
Слайдеры для демонстрации услуг и отзывов пациентов.

Скрипты
npm run dev,Запускает проект в режиме разработки.
npm run build,Создает production-версию проекта.
npm run lint,Проверяет код на соответствие стандартам с помощью ESLint.
npm run preview,Предварительный просмотр production-версии после сборки.


Зависимости
Основные зависимости:
@fontsource/montserrat: Шрифт
@fontsource/open-sans: Шрифт Open Sans для основного текста.
react, react-dom: Библиотека React для создания пользовательского интерфейса.
swiper: Библиотека для создания слайдеров.
lucide-react: Библиот
Dev-зависимости:
@vitejs/plugin-react: Плагин Vite для работы с React.
eslint: Инструмент для проверки кода.
tailwindcss: CSS-фрейм
typescript: Язык программирования для типизации кода.
Автор


Имя Фамилия : David
Email : hublarand@gmail.com



Лицензия
MITЭтот проект распространяется . Вы можете свободно использовать, изменять и распространять код этого проекта.


